Posicionamiento.
Esto es lo que tenemos ahora.
Como dije, la mayor parte
de los elementos están bien ubicados.
La imagen parece estar centrada,
"Feliz Cumpleaños"
está arriba a la izquierda.
El único problema
es que "De Lyla" está mal ubicado.
Debería estar abajo a la derecha.
En nuestro objetivo,
logramos moverlo hacia abajo.
Lo arreglaremos,
debe quedar como este.
Selecciona el atributo
o atributos requeridos
para posicionar "De Lyla"
en el lugar correcto de la pantalla.
Es decir, abajo a la derecha.
Aquí tienes una lista de atributos,
puedes seleccionar el que creas necesario.
Luego, envía tu respuesta
para ver si es correcta.
Cuando sepas los atributos correctos,
abre tu código
e ingresa esos atributos
al TextView "De Lyla".